## Задача  
Есть 5 полянок. На каждой полянке огород с морковкой. На первой полянке морковь массой в 1 кг, на второй полянке - морковь массой в 2 кг, на третьей полянке - морковь массой в 3 кг, на 4 полянке - морковь массой в 4 кг, на пятой полянке - морковь массой в 5 кг.   Зайцу необходимо за 10 ходок унести максимальное количество моркови с полянок за 1 день, причем заяц за раз может взять 5 кг моркови.  
  
## Описание решения и предварительная подготовка  
В задаче спрашивается максимальное число морковок, которое заяц сможет унести за 10 ходок. Учитывая ограничение по килограммам морковки, которую заяц может унести за один раз, за одну ходку заяц может унести от 5 (5 морковок по 5 кг) до 1 (1 морковка любого доступного веса) морковок.   
Узконаправленным, но эффективным решением в таком случае будет составить все возможные комбинации морковок разного веса для всех случаев, когда заяц за ходку может унести 5, 4, 3, 2, 1 морковку. Если заяц не может унести ни одной морковки, алгоритм завершается.  
Таким образом, при помощи простейшего вспомогательного алгоритма, был составлен массив *CARROT_COMB_FOR_EACH_TRIP_OPTION*, первый индекс которого соотносится с числом морковок, которое заяц унесет за одну ходку, (нулевой индекс – 5 морковок, первый индекс – 4 морковки, второй – 3 морковки и т.д.), второй – индекс комбинации морковок для такого случая, третий – число морковок соответствующего веса для рассматриваемой комбинации. Так, Под индексами *CARROT_COMB_FOR_EACH_TRIP_OPTION[i][j]* будет храниться массив *{a,b,c,d,e}*, где *5-i* – число морковок, сколько заяц унесет при помощи рассматриваемой комбинации, *j* – индекс комбинации (для одного и того же числа морковок может быть несколько комбинаций), *a* – число морковок по 1 кг в рассматриваемой комбинации, *b* – число морковок по 2 кг в рассматриваемой комбинации, *c* – число морковок по 3 кг в рассматриваемой комбинации и т.д.  
Так как лучшим вариантом для зайца будет унести максимальное число морковок, то изначально будем рассматривать все комбинации для случаев когда заяц унесет 5 морковок, как только это станет невозможным, все комбинации для случаев когда заяц унесет 4 морковки, далее 3 морковки, 2 морковки, 1 морковку. Как только заяц сделал 10 ходок или не смог унести ни одной марковки, алгоритм завершается. Для каждого случая (унести 5 морковок, 4 морковки, 3 морковки и т.д.) комбинации также рассматриваются в очевидном определенном порядке так, чтобы оставить как можно больше маловесных морковок. Также, к следующей комбинации заяц переходит только если не может выполнить текущую. Так, для случаев когда заяц будет уносить 2 морковки, комбинации рассматриваются в следующем определенном порядке:  
1. 1 морковка в 2кг и 1 морковка в 3кг  
2. 2 морковки в 2кг  
3. 1 морковка в 1кг и 1 морковка в 4кг  
4. 1 морковка в 1кг и 1 морковка в 3кг  
5. 1 морковка в 1кг и 1 морковка в 2кг  
6. 2 морковки в 1кг      
       
## Описание объектов    
- *carrots* – массив с числом морковок на соответствующих полянах (в рассматриваемом в коде примере 14 морковок на 1-й поляне, 3 морковки на второй и 10 морковок на пятой);     
- *MAX_TRIPS* – максимальное число ходок;     
- *MAX_WEIGHT* – максимальный вес морковок в одной ходке;     
- *CARROT_COMB_FOR_EACH_TRIP_OPTION* – описанный ранее массив всех комбинаций для всех чисел морковок, которые заяц может унести за одну ходку;     
- *maxNumberOfCarrots()* – основной метод, реализующий ранее описанную логику, который возвращает массив из двух элементов: итоговое число морковок, сколько может унести заяц, и число ходок, которое необходимо сделать зайцу для этого;     
- *canPerformCombination(int[] arr1, int[] arr2)* – метод для проверки того, может ли выполниться рассматриваемая комбинация. Здесь arr1 – это текущая версия массива *carrots*, arr2 – рассматриваемая комбинация. Если мыожем выполнить комбинацию, то есть из текущего числа морковок вычесть описанные в комбинации морковки, при помощи метода *subtractTheCombination()* и возвращает *true*, иначе возвращает *false* и в основном методе *maxNumberOfCarrots()* выполняется переход к следующей комбинации;     
- *subtractTheCombination(int[] arr)* – метод для выполнения рассматриваемой комбинации, то есть метод вычитает из текущего осташегося числа морковок описанные в комбинации морковки.    
